ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
А. Обзор

Оператором персональных данных, сбор которых осуществляется в данном Программном обеспечении, является Styleru, расположенное по адресу: Россия, 119049, г. Москва, ул. Шаболовка, д. 10, корп.2. Styleru знает о Вашем беспокойстве относительно сбора, использования и распространения Ваших личных данных, полученных во время использования Вами Мобильного приложения для работы с потенциальными партнерами, устройств и/или мобильных приложений, являющихся составными частями разных веб сайтов, веб страниц и/или мобильных приложений, управляемых Styleru, а также других веб сайтов или приложений, которые Styleru может добавить в дальнейшем (все вместе называемые "Приложения"). Компания Styleru стремится сохранять конфиденциальность потребителей продуктов и услуг Styleru. Это примечание описывает политику конфиденциальности, применимую к нашим Приложениям ("Политика конфиденциальности"), которая вместе с Правилами использования Мобильного приложения для работы с потенциальными партнерами формирует Правила и Условия Мобильного приложения для работы с потенциальными партнерами ("Правила и условия")
Хотя политика конфиденциальности более подробно описывается ниже, нужно отметить, что:
 
Личная опознаваемая информация, которую Вы предоставляете, считается конфиденциальной, и такая информация не будет разглашаться, за исключением ситуаций, описанных в параграфе С.
 
 
В. Информация, которую собирает Styleru
 
Информация, получаемая в сети Интернет, может называться анонимной или опознаваемой. К анонимной информации относится информация, касающаяся использования, по которой нельзя отследить конкретного индивидуума, например общее количество посетителей Приложения ("Общая информация"). Опознаваемой называется информация, которая относится к конкретному человеку, например имя, адрес, электронный адрес, телефонный номер и информация о кредитной карте ("Личная информация"). Пожалуйста, учтите, что Вы раскрываете Личную информацию через Приложение по собственному решению. Раскрывайте Личную информацию компании Styleru только в том случае, если Вы принимаете нашу Политику конфиденциальности.
 
Styleru не имеет доступа к любой информации третьих сторон, которую Вы ввели посредством использования этого Приложения.  Вся личная информация будет храниться исключительно на Вашем мобильном устройстве. Подключаясь к этому Приложению, Вы соглашаетесь и понимаете Вашу личную ответственность за соблюдение любых относящихся к нему законов.
 
Вы лично несете ответственность за гарантирование того, что любой человек, получивший через Вас доступ к этому Приложению, осведомлен о настоящих Правилах использования и согласен с ними. Если Вы собираете или используете любую личную информацию третьей стороны, например имя, электронный адрес, почтовый адрес, номер телефона, которая может быть использована для идентификации личности третьей стороны или установления связи с ней, Вы лично несете ответственность за знание и соблюдение всех местных законов, касающихся обработки этих конфиденциальных данных, включая, но не ограничиваясь, (i) получение ясно выраженного согласия субъекта на обработку его данных, (ii) информирование субъектов о том, каким образом их личные данные могут быть использованы, (iii) разъяснение причин обработки, (iv) информирование субъектов о возможностях доступа к их данным, запросе на внесение любых изменений и/или требования об удалении из Ваших файлов.
 
1. Общая информация
 
Styleru может собирать некоторую Общую информацию автоматически, включая информацию по "использованию сайта", приходящую от всех посетителей Приложения. Такая информация используется только целиком без выделения отдельных пользователей. Общая информация помогает Styleru определять общие тенденции использования Приложения и изменять его для более удобной работы. Этот тип Общей информации может быть передан третьим лицам в любой момент.
Styleru может время от времени использовать технологию под названием "cookies", которая сообщает нам, когда и какие страницы Приложения посещаются и каким количеством людей. Сookies, создаваемые Styleru, не собирают Личную информацию, и мы не комбинируем информацию, собранную с их помощью, с другой Личной информацией для определения Вашей личности или даже Вашего электронного адреса. Мы также можем предоставлять статистическую Общую информацию нашим дочерним компаниям с целью демонстрации того, как клиенты используют наше Приложение. Приложение может содержать материалы третьих лиц, собирающих информацию об активности пользователей, не указанных здесь. В частности, некоторые из наших независимых поставщиков могут использовать "cookies" не так, как мы.
 
2. Личная информация
 
В некоторых случаях, когда Вы подписываетесь на получение услуги или заказываете продукт, Styleru может специально запросить информацию о Вас. Styleru может потребоваться такая Личная информация как имя, Интернет адрес, расчётный адрес, тип компьютера или номер кредитной карты для предоставления Вам запрашиваемой услуги или товара. Указанная информация будет использоваться для выполнения Styleru своих обязательств по предоставлению услуги или товара.
 
 
C. Использование и разглашение информации 1.
 
1. Использование и разглашение информации
 
Вы подтверждаете свое согласие с тем, что Styleru имеет право использовать Вашу Личную, Общую и любую другую информацию (всё вместе "Информация"), полученную Styleru от Вас посредством Приложения и рассказывающую о Вас. Кроме случаев, указанных здесь, если Styleru не будет иметь Вашего согласия и если это не будет требоваться (или разрешаться) законом, Styleru не будет разглашать Вашу Информацию ни одной посторонней личности. Личная информация будет обрабатываться в течение всего срока действия заключенных с Вами договоров.
 
D. Дети
 
Приложение не предназначено для использования детьми. Если Вам меньше 18 лет, Вы можете использовать Приложение только под присмотром родителя или опекуна. Styleru не будет:
 
(1) Запрашивать или преднамеренно собирать Личные данные лиц моложе 13 лет ("Дети");
 
(2) Преднамеренно использовать или распространять Личные данные лиц моложе 13 лет с помощью третьих сторон;
 
(3) Давать детям возможность публиковать или распространять другими способами их Личные данные; и
 
(4) Завлекать Детей предложениями специальных игр, призов или другой активности с целью получения их Личных данных.
 
Styleru преднамеренно не собирает информацию о Детях и полагает, что Дети получат разрешение своих родителей перед раскрытием любой идентифицируемой информации. Мы настоятельно рекомендуем Вам принимать участие в действиях Вашего ребенка в Интернете и ознакомиться вместе с ребенком с важными правилами безопасности до того, как он или она выйдет в Интернет.
 
 
E. Система обеспечения безопасности
 
Styleru работает с безопасными сетями, защищёнными паролями и системами ограниченного доступа на уровне промышленных стандартов. Только уполномоченный персонал Styleru, который должен подключаться к упомянутой информации для обеспечения доставки Вам продуктов, услуг и обслуживания, может получать доступ к Личной информации. Styleru не даёт заверений и гарантий в отношении достаточности таких мер безопасности. Styleru не может нести ответственность за любые прямые или непрямые убытки, причиной которых стало несоблюдение данной Политики конфиденциальности в результате нарушения защиты или технических неполадок. Важно, чтобы Вы защищали свое имя пользователя и пароль и не сообщали его другим людям. Некоторая информация может быть передана Вам по электронной почте. Хотя в соответствии с законодательством перехват и разглашение этих сообщений является незаконным, этот способ передачи информации не является безопасным.
 
 



 
F. Как связаться с Styleru
 
Если Вы заметили какие-либо неточности, связанные с Вашей личной информацией, которые Вы хотите изменить, если Вы хотите ознакомиться с Вашей Личной информацией или удалить ее, или если у Вас есть вопросы по поводу данной Политики конфиденциальности, пожалуйста, отправьте нам электронное письмо по адресу development@styleru.ru.
 
Настоящим Вы заявляете и гарантируете наличие у Вас юридических полномочий принимать Политику конфиденциальности от имени себя или любой стороны, которую Вы представляете. Если Вы не согласны с настоящей Политикой конфиденциальности, пожалуйста, не скачивайте и не используйте Приложение. 
